Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
патшаның тікелей бақылауындағы «Яғарасу» қастандық бөлімі
Грам әскерлерді қамтамасыз етті.
Грам болмаса, Саран өлмес еді...
Дұрыс.
Өйткені мақсат менің сұрауыммен бірдей.
Мен өлтіруші Акира Оданы сұрағым келеді.
Нысана – апамның жауы, Грам кластері.
Мен солай деп ойладым.
Мен оны оқи алатынмын, бірақ айтқым келмеді.
...немесе соған ұқсас нәрсе
Сұраныстан бас тарту
Ұнамаса, жоқ деп айт.
Ең үздік батыр болу үшін
Сыйлықтың бір бөлігі - мен сізді жындар аймағына ертіп барамын.
Қарулардың пішінін өзгерту және жаңа қараңғы қаруларды жасау үшін төлем
Мен оны алған жоқпын, бірақ бұл маңызды емес.
Мен де қолыңызда қалған «Жолбасшы сақинаны» беремін.
Лабиринтте өміріңді сақтап қалғаным үшін маған берген несиеңді қайтарудың қажеті жоқ.
Тоқта!
Ах... Акира
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ бұл мен үшін ойланатын сұрақ.
Бірақ...
Қарғаның әңгімесі рас болса, Грам да капитан Саранның жауы.
Ал ол Амелияны қуып келеді.
Ах...
Оларды өлтірген дұрыс
♪～
～♪
Мен Грамның қастандық жасағына қарыз бергені туралы оқиғаны атап өткім келеді...
Алаяқтық емес
Маған ондай әңгіме маңызды емес.
Амелия
Ал, тыңда.
Ол өзін қорғайтын күшті жеке әскері бар екенін айтты.
Есіңде ме?
О
Бұл медицинаның арқасында.
Оны күшейтетін дәрі деп атай аласыз ба?
Жындармен салыстырылатын ұрыс күшін күштеп шығарыңыз
Эгоды бір уақытта алып тастаңыз
Бұйрықтарға бағынатын және күші жағынан теңдесі жоқ жеке әскер.
Қалағаныңызша жаппай өндіруге болады.
Қараңғы шабуыл болса да
Көсем Саран не болады?
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Бұл жай ғана саран болса да
Олар саны бірдей күшейтілген сарбаздарды жеңе алмаса керек.
Одан да қиын болмай тұрып, мәселені шешкен дұрыс.
Иә?
Өздеріңіз білетіндей, Грам адам саудасымен айналысады.
Іскерлік серіктестер – жындар
Бұл тек жындар аумағында ғана алуға болатын құнды материал.
Күшейтілген сарбаздарды одан әрі нығайту.
Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, соғұрлым тезірек жақсырақ.
Ах... Акира!
Қай жаққа құласаң да, бәрібір қиналасың.
Сіз бен біз сияқты шындықтан көзін тайта алмайтын адамдар жоқ.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Аз
Кім?
Бұл менмін, Лия.
Сіз кіре аласыз.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Акира-сама Амелия-сама
Кешегі үшін кешірім сұраймын!
-(Акира) Лия жаман емес, солай ма? -Иә.
Жоқ…
Жарайды, мен ол патшаға біраз ренжідім.
Акира-самаға лас жұмысқа мәжбүрлеу құрметсіздік.
Мен сізді жазалай алмағаным үшін кешіріңіз!
Не, сізге Грамды өлтіруді сұрады ма?
Мен жоқ дедім.
Оның теріс қылықтары көпшілікке мәлім болса, патша әулетінің беделі жойылады.
Дегенмен, қолыңыздағы адам сәтсіздікке ұшыраса, сіз кемшілікте боласыз.
Олар мұны бір реттік адамдарға жасатқысы келетін шығар.
Рұқсат етілмейді
Аматсуса тіпті Амелия-самаға дөрекі сөйледі...
Олар бірдеңе деді ме?
Көк, көк…
Бұл кешірім сұрау ма, білмеймін.
Тағы да осы қала туралы туристік ақпарат беруге рұқсат етіңіз.
Ах...
Хмм.
Неге көрмейсің?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, шындық анық болмайды.
Бұл да дұрыс.
Лия, маған жол көрсетші.
Ах... Рахмет!
Кеттік
Қаласаңыз, Қарға-самамен бірге келіңіз!
Иә?
Бұл қала көне заманнан туризмнен өркендеген.
Көретін дүниелер көп.
Алдымен мен сені мұражайға апарамын.
Түскі астан кейін біз үлкен көшеде дүкен аралауға шықтық.
Кешке театрда спектакль көруді жоспарлап отырмыз.
Түскі ас ше?
Оның рухы көп сияқты.
Бұл біз үміттенетін нәрсе емес пе?
Біз оны да білмейміз.
Бұрынғы көмегіңіз үшін рахмет.
Үнемі еңкейе берсем, қиналып қалар едім.
Мен солай ойладым.
Сонда да мен бақыттымын.
Мен көремін.
Иә?
Лия, жақсысың ба?
-Хмм? -Иә, ол не?
Біраз уақыт екіге бөлінбей ме?
Мен және Акира, Риа және Қарға
Мм... бірдеңе дұрыс болмады ма?
Жоқ, мен жай ғана Акирамен жалғыз қалғым келеді.
Иә?
Ах...
Мүмкін сіз екеуіңіз туралы сөйлескіңіз келетін нәрселер бар шығар.
Күн батқаннан кейін орталық субұрқақтың жанында кездессек, бірге спектакль көруге барамыз.
Иә, дұрыс.
Сонымен
Рахмет, көріскенше.
А... күте тұрыңыз, мистер Қарға!
Неліктен бұлай істедің?
Сіз байқамадыңыз ба?
Лия Қарғаны жақсы көреді.
Әрине, романтикалық сезімдер мағынасында.
Жас айырмашылығы ғажап.
Қарға Лияның құдай әкесі болса керек.
Жыртқыштар жасын көрсетпейді, сондықтан ерлі-зайыптылардың жасы бойынша бөлек тұруы жиі кездеседі.
Сіз мұқият болуға тырысасыз ба?
Иә, Қарғаның айтқаны да дұрыс.
Иә?
Екеуміз туралы айтқым келетін бір нәрсе бар.
Акира Қарғаның өтінішін қабылдауға міндетті емес.
Мен жындар аумағына ол адамсыз барсам да, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Мен ақшаға қатысты кез келген нәрсені істей аламын.
деді Русти
Адам жаман адам болса да, оның өз тарихы бар.
Бұл басқалардың алып кетпеуі керек нәрсе.
Акира да сондай сезімде емес пе?
Жақында жалықтырады деп ойладым, бірақ әлі де үлгере аласың ба?
Мен барғым келетін ерекше жер жоқ.
Бірақ мен енді әкемді танымаймын.
Тек сенімен бірге болғым келмегендіктен
Соғыс беті сәйкес келмесе, ол қалай көрінеді?
Мен білдім...
Сіз жындардың патшасы болсаңыз да
Бұл дүниенің ережелері бұзылмауы керек.
Бұл анық.
А... Латиценаил, бұл нені білдіреді...
Жоқ, жоқ!
Торлы шегелер емес
Мен туралы
Мен сізді «Расти» деп атауым керек
Сіз солай айтса да...
Өзім ойлап тапқан лақап ат болса да.
Бұл қысқа, қоңырау шалуға оңай және сүйкімді, солай ма?
Хаа…
Иә? Ол жерде дүкен бар
Бұл шағын қонақ үй.
Авантюристер мен саудагерлер қалалар арасында саяхаттаған кезде осында қалады.
Бірінші қабат бар болса керек.
Жылқылар көп.
Ат арбасымен шұғыл жолға шыққанда
Жолда аттарды ауыстырып, уақытты үнемдеуге болады.
Бұл дайындық.
Ей, Йору-кун білімді екен.
Жоқ…
(есіктің ашылған дыбысы)
Тамақ әзірленіп жатыр, бірақ мен тек нан бере аламын.
Алкоголь бар.
Егер сіз түнеп жатсаңыз, артқы баспалдақтан екінші қабатқа көтеріліңіз.
Хехе, нан жақсы.
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Сіз авантюристсіз бе? Сіз шетелде жұмыс істейсіз бе?
Хмм, бұл туралы.
Мен астанада ақша тапқым келеді.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Урук қаласы... абай болғаныңыз жөн.
Гильдия шебері ұсынатын жақсы жалақы алатын жұмыс өте қауіпті.
Сахна артында жындар бар деген қауесеттер бар.
Хехехе маған түссе проблема болмайды.
Сондай-ақ Лейтис деген адамзат халқымен жүк алмасу жұмысы бар.
Бұл арзанырақ, бірақ оған барыңыз.
Бұл не?
Тасымалдаушы пайдаланылмаған
Гилмас авантюристке жеке өтініш жасайды.
Бұл туралы ашық айтуға болмайды.
Хмм.
Менің тамаша тыңдау техникасы туралы не ойлайсыз?
Сізді сонда көргеніме өкінемін
Бұл Гильдия Мастер Грамына қатысты пайдалы ақпарат па?
Мен кеткен сәт болмаса, тамаша болар еді.
Ах!
Барлығының сүйіктісі кім?
Сіз барған дүкендерде қолтаңбаңызды қалдыруыңыз керек.
Бұл ең маңыздысы.
Хаа…
Сізде торлы шегелер туралы жақсы сөздер бар.
Егер солай деп ойласаңыз, Қарғаның өтінішін қабылдамауыңыз керек.
Көсем Саранның кек алуы
Бұл мен Амелияны кездестірмес бұрын шешкен нәрсе болды.
Бірақ...
Грамды өлтіру Амелияға қауіп төндіреді.
Өйткені мен күшейемін
Сізді кім нысанаға алғаны маңызды емес.
Ал мен жоқ десем, Қарға не болады?
Ах...
Жүрегім орындалмай қалған кекпен
Шаршаудан өлу
Lattice Nail сөзін алу:
Бұл оның өмірінің тарихына айналады
Мм... біз қайда бара жатырмыз?
Мен келгенде жауап беремін.
Хаа... жеткенде жауабың болады.
Міне, Қарға-сама маған мәңгілік баладай қарайды.
Олар маған инверсия туралы да айтпайды.
Мен сізге айта алмаймын.
Мен сені кездейсоқ құртуға жол бере алмаймын.
Иә?
Біз келдік
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уау, мұндай гүлді бірінші рет көруім.
Оны Хиганбана деп атайтын сияқты.
Бұл қалаға барар жолда аздап өседі.
Маған Акира айтты
Олай болса, ол бастапқыда о дүниелік болды ма?
Осында бірер ұрпақтан шыққан батыр әкелді ме?
Акира оның тұқым сирек беретін өсімдік екеніне таң қалды.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах...
Тоқта, улы сияқты.
«Хиган» - сен өлгеннен кейін баратын әлем.
деді Акира
Әдемі болғаны да содан шығар
Иә
Бірақ неге мұнда?
Мен кеше қаланы аралап жүргенде кездейсоқ кезіктім.
Мен оны біреуге көрсеткім келді
Осымен
Бұл өте жақсы жер.
Шөл және тыныш
Таза
Дұрыс.
Сізге ұнайтын адам болса
Мені осында әкеліп, көңіл күйіңізді айтсаңыз, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Не, кенеттен?
Өйткені Қарға-сама, сен осы уақытқа дейін жалғыз болған жоқсың ба?
Басқамен бірге болсаң, бақыттырақ болатыныңа сенімдімін.
Мен бақытты болмаймын
А...
Әпкемнің кегін ойласам
Мен өз бақытымды қаламаймын
Әсіресе, мен басқалардың өмірін бұрмалауға тырысамын.
Жарамсыз
Ах...
(қылыштың қағу дыбысы)
Тамаша жұмыс
Олар жануарлар, сондықтан құбыжықтармен күрескен дұрыс.
Өтінемін, мұндай нәрсе үшін мені мақтамаңыз.
Әрине, бүгін кешкі асқа осы ғана болса
Кептірілген етті жесеңіз, 4-5 күн тамақ ішемін деп уайымдамайсыз.
Пісіруді Цудаға қалдыру қауіпсіз.
Ямато елінде әлі де жинаған дәмдеуіштер бар.
Менің ойымша, васаби бітті.
Жоқ, Шиори-чан, сен оны тым көп пайдаланып жатырсың.
Бұл қалыпты жағдай, солай ма?
Хаха...
Шатыр тігілді.
Жабайы көкөністерді теруім керек пе?
Саңырауқұлақтар да бар деп үміттенемін.
Күн батқанша мен кір жуамын.
Жақын жерде өзен бар еді, мен де ауыз су жинаймын.
Мен айналама жіп саламын
Бұл кордон. Егер сіз оны ұстасаңыз, қоңырау соғылады.
Кемпинг үйренген кезде ең қауіпті.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Өртті күтіңіз
Зел мырза
Олар біз сияқты адамдарға жиі қамқорлық жасайды.
Рахмет
Ол Көсем Саранның өсиетін мұра етіп алғанын айтты.
Егер сіз бізге өзіміз тиесілі әлемге қайтару үшін күш-қуатыңызды берсеңіз.
Егер бұл Акира болса, ол Зел-санды мазаламайды.
Шынымды айтсам, о дүниеде жүргеннен бері бұл маған ұнамады.
Сіз мені елемейсіз
Дәлірек айтқанда, есімде жоқ.
Менің есімде апаларым дос болғандықтан ғана қалды.
Мүмкін мені қызықтырмайтын шығар.
Ол бізден әлдеқайда күшті.
Сіз оны қылыш айқастырмай-ақ сезе аласыз.
О
Лейтіс елінде көтерілді, бірақ
Мұның бәрі өтірік болды
Біз қарапайым адамдардан сәл күштірекпіз... бұл туралы.
Тек атымен ғана батыр...
Бірақ ол жалғыз... тек Акира басқа.
Мен... көңілім қалды.
Бірақ мен мұнда келгенде бір нәрсені анық түсіндім.
Оның өмір жолына еш күмәні жоқ.
Дұрыс.
Бұл да күш.
Мен дәл қазір біреу бола алмаймын, бірақ
Мен де бір күні адаспасам деймін
Акира сияқты.
Сіз енді шыншылырақ сөйлей бастадыңыз, Сато.
А... шынымен бе?
Фу…
Акира Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Мұны істеудің себебі бар...
Бірақ мен абдырап қалдым
Мали көшелерінен бері солай болды.
Мен осындамын, мама
Егер Акира шешсе, оның айтқанын істеген дұрыс деп ойлаймын.
Мысалы,
Егер мен өтінішімді орындасам, Амелия мені жек көре ме?
Жоқ
Бірақ мен... ұнаған адамға
Мен өзімді ұнатамын және кім болсам болғанымды қалаймын.
-(Қыз) Жоқ... -(Акира) А?
Себебі мен оны сатып алмаймын, солай ма?
Жақсы! Мына жерден қараңыз!
Сіз көп нәрсені көрдіңіз. Барайық!
Жоқ! Менің барғым келмейді! Мен осында мәңгі боламын!
Юйге де көмектесіңізші.
Менің барғым келмейді! Мен осында мәңгі боламын!
Мен мұны мәңгі жасай алмаймын, өйткені мен ертең көшемін.
Неліктен мен кетуім керек?
Бұл біздің үй, солай ма?
Кешіріңіз, мен ештеңе істей алмаймын.
Мен әлі жас кезімде әкем жоғалып кетті.
Жоғары жалдау ақысын төлеуді жалғастыру қиынға соғады.
Біз арзанырақ пәтерге көштік.
Әкемді жек көрейін деген ойым жоқ.
Бірнеше жыл ауырған анамды бағып жүргенде.
Біз балаларымызға қамқорлық жасаймыз және әрине жұмыс істейміз.
Менің ойымша, бұл шектеу болды.
Менің барғым келмейді!
Юи!
Қалағаныңызша жүре аласыз!
Мен әрқашан осында боламын!
Тек сұраңыз
Отбасы бірге болуы керек
Барлығы болмаса
Олар сәйкес келмейді! Әкем кетті!
Дұрыс.
Сондықтан үшеуміз бірге болуымыз керек.
Мен оның бұдан былай азайғанын қаламаймын.
Менімен бірге келіңізші.
Иә
Өйткені ол тар.
Бар болғаны үш адам.
Бұл өлшем дұрыс.
Орындалды!
Нашар... Сәл сәтсіздікке ұшырадым.
Бұл дәмді!
А...
Иә, бұл дәмді.
Мен ертең жетемін!
Не? Бірақ тамақ пісіру азап дейсіз ғой...
Егер мен жақсы болсам, мен біраз уақыт тұра аламын.
Мен оны жасаймын.
Ә? (Кения) Сен➡
Банкко алмастырғыш болса жақсы.
Отбасында үш адам бар.
Түсіндім... бұл дұрыс.
Акира? не болды?
Жоқ... ештеңе.
Осы кезде мен абдырап қалдым.
Шатасу тұқымы көбейеді
Мен өзімнің бастапқы әлеміме оралсам да
Менің ойымда бір аяқталу бар еді.
Енді мен қанішер болған соң, анам мен Юидің қасында бола алмаймын.
Болмауы керек
Келесі жаңалықтар
Жаппай жоғалып кеткеннен кейін бір айдан кейін оқиға орнындағы жағдайды айтамыз.
28 оқушы жоғалып кетті—
Ишия қалалық Амадару орта мектебінің мектеп қақпасының алдында
Іздеу жалғасуда.
Қай жерде екені әлі белгісіз
Ешқандай перспективалы анықтамалар алынған жоқ.
Түскі үзіліс кезінде студенттер жоғалып кеткен кезде...
Не істеп жатырсың, Акира?
Мен күнде кешкі ас әзірлеу үшін көп жұмыс істеймін.
Ол бала қайтып келеді, өйткені...
Мен білемін
Отбасы бірге болмаса жақсы емес.
Хехе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory